matematiikka on kans AI.

Leftfield kertoo pari näitä ryhmässään.

Norbun chätit.

telepatia, uskotko Wi-Fi:hin.

< miten niin sulla on vaan 5 aistia. eihän se mitenkään riitä ihimiskokemuksen analysointiin. onhan sulla esim kuuman ja kylymän tunto, näistähän tulee jo 2 lissää.
< maku. mikA vitun maku? sullahan on kirpee maku ja se umami-maku ja kaikkee.
< niin millä tavalla on vaan 5 aistia? joku kuollu filosofi vaan tuutannu joskus 1600-luvulla tällasen ja sit se on jääny kummittelemaan vuoteen 2025 asti.